¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Tienes...
¿Tienes alguna idea de cómo ahorré ese dinero?
¿Por qué me estás gritando de todos modos?
Siempre puedes ganar más dinero.
Tu hermano está a punto de ser encarcelado,
pero me estás echando la culpa...
solo porque gasté el dinero de tu cuenta de ahorros.
Te crié sin ninguna razón maldita.
Tu hermano está al borde de un precipicio,
sin saber si vivirá o morirá,
pero estás llorando
como si tu madre hubiera muerto...
por dinero
que fue tomado de tu cuenta.
Guarda las lágrimas y derrámalas
cuando muera tu verdadera madre.
Si Hyo Jun termina en la cárcel,
también terminaré con mi vida,
así que llora cuando eso suceda.
Pídele a Kkeut Soon el depósito
de nuestra unidad...
y vive una buena vida sola,
maldita mocosa.
No puedo creer que haya dado a luz
a una mocosa como tú.
No puedo creer que haya confiado en ella
como mi maldita hija.
¿Qué tan desafortunada puedo ser?
¿Qué tan miserable puede ser mi vida?
Dios mío.
Dios mío, no puedo creerlo.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Disculpe.
Entiendo que estás molesto.
Pero, ¿qué podías hacer?
Tenías que sacar a Hyo Jun de problemas.
Incluso siento lástima por ti.
Pobre de ti.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿Estás bien? ¿Está todo bien?
Estuve preocupado todo el día
después de que te fuiste así.
Llama si hay algo que pueda hacer para ayudar.
Y...
Duerme bien. Volveré a llamar mañana.
Mensaje grabado.
Número 1,879.
Madre.
¡Reproduce ahora!
Estoy realmente tan cansado.
¡Comiste pollo frito!
Debes digerirlo antes de acostarte.
- ¡Quédate quieto y juega!
- Madre.
- No quiero.
- Oye, ¿puedo dormir un poco?
Ve a dormir, cariño.
Hola. Llegué a casa sano y salvo.
Sí, comí pollo frito.
Así que estudiaré un poco más antes de acostarme.
De acuerdo. Tú también, duerme bien.
Cariño.
Esto no está bien. Llama a Hyo Sim.
¿Por qué la llamaría?
¿Ese golfista, el Sr. Park, es un idiota?
¿Es esto lo mejor que puede enseñarle a Pil Lip?
¿Qué enseñó siquiera?
Está poniendo las pelotas,
¡pero ninguna de ellas entra!
Llama a Hyo Sim.
¡Ella recomendó al tipo!
Tía no hizo nada malo.
Simplemente soy inútil en el golf.
¡Dije que llamaras a Hyo Sim!
¿Sabes qué hora es?
(Indangsu)
¡Ay, Dios mío!
(Director Park Jung Min)
Día o noche, sin preguntas.
Estamos abiertos las 24 horas del día
para clientes que necesitan un préstamo urgente.
Ha llamado a Indangsu.
¿Cuánto necesitas que nos hayas llamado?
¿Hola?
Soy Lee Hyo Sim.
¿Quién?
Estamos abiertos...
a todas horas para servir a la comunidad.
¿Están abiertos las 24 horas del día?
Hemos ajustado un poco nuestras prácticas...
porque no sabemos quién nos necesitará, cuándo y dónde.
¿Quién?
Dijiste que nunca volverías.
La vida nunca sigue...
como tú quieres, ¿verdad?
¿Puedo conseguir 20,000 dólares
para mañana por la mañana?
¿Quién está en problemas esta vez?
¿Tu madre? ¿Hermano menor?
¿Hermano mayor? ¿Segundo mayor?
O es...
tu novio?
¿Puedo conseguir el dinero?
Firma primero.
Serán 22,000 dólares más intereses.
(Principal, Fecha de reembolso,
Intereses, Tasa de interés)
Envíamelo a tiempo. Lo necesito con urgencia.
Tenemos muchos clientes recurrentes.
Ven libremente.
Indangsu...
siempre está abierto
para nuestros vecinos que luchan.
Sra. Lee.
Podríamos convertirnos en buenos amigos a este ritmo.
¿Sabes qué hora es?
¿Por qué me estás llamando?
Te quejaste de que te llamaba demasiado.
Sr. Kang.
Llamar después de medianoche significa
que tienes ciertas emociones. ¿Verdad?
Son las 12:15 a.m. ahora, así que...
No vengas al gimnasio mañana por la mañana.
¿Qué?
No puedo ir mañana.
Debo ocuparme de algo,
así que no puedo estar allí...
para tu entrenamiento.
¿Qué le pasa a tu voz?
¿Estás borracho?
¿Pasa algo?
Quiero pedirle a Mr. Hwang...
que se haga cargo de tus sesiones, pero...
Mr. Hwang realmente, realmente
te odia mucho, así que...
Mañana,
no puedes venir.
- Oh, querido.
- ¿Hola?
- Oye.
- Sra. Lee.
¿Dónde estás?
Aquí es Maeil Chicken Feet.
La joven está terriblemente borracha.
- Hola.
- Estás aquí.
Ella está allí.
¿Qué es esto?
¿Por qué bebiste tanto?
¿Hay algo mal?
¿Puedes reponerte?
Sra. Lee.
Hyo Sim.
Una mujer no puede emborracharse tanto por sí sola.
Es peligroso.
¿No ves las noticias?
Tienes suerte de que contesté.
¿Dónde vives?
Ay, Dios.
¿Cuál es el PIN de tu teléfono?
Necesito llamar a tu familia.
¡Dime el PIN!
No tengo familia.
¡Yo soy el que no tiene familia!
¿Por qué no hay taxis?
Maldición.
Ay, no.
Estoy seguro de que ella me dará una bofetada mañana por la mañana.
Maldición. Ella es tan pesada.
(Taxi)
Hola?
Hola, Tae Min.
Sí. ¿Qué pasa?
¿Sabes la dirección del Instructor Lee?
¿Por qué preguntas?
Ella está conmigo ahora,
y está muy borracha.
Necesito llevarla a casa,
pero no tengo su dirección.
¿Hola?
Tae Min?
¿Dónde estás? Iré allí.
No tienes que venir.
Dime dónde estás.
(Taxi)
Está bien.
Cuida su cabeza.
¿Tú y tu entrenador personal...
siempre beben hasta que uno
se emborracha por completo?
El programa de lanzamiento se acerca.
No fui yo con quien bebió hoy.
Entonces, ¿por qué está contigo ahora?
Recibí una llamada de ella.
De acuerdo entonces. Hablaremos más tarde.
Espera, Tae Min.
¿Hola?
Hola, soy Kang Tae Min.
Sí, señor Kang.
Estoy con Hyo Sim frente a su casa,
y está un poco borracha.
¿Qué? ¿Hyo Sim está borracha?
De acuerdo. Voy enseguida.
Papá.
¿Por qué estás despierto?
Voy contigo.
Sígueme.
Sra. Lee, despierta.
Ya casi llegas a casa.
Sra. Lee?
¡Oye, Hyo Sim!
Hyo Sim!
¿Qué te pasa?
¿Qué está pasando?
Creo que bebió un poco demasiado.
Eres guapo.
Todavía estás despierto. ¿Cuántos años tienes?
Tengo nueve años.
Ya veo.
Ga On, ¿qué estás haciendo? Ven y ayúdala a su habitación.
Adelante, toma su mano.
De acuerdo.
Buenas noches, Sr. Kang.
Gracias por cuidar bien de Hyo Sim.
Está bien.
Hyo Sim, vamos.
¿Te despertarás ahora?
Papá, ¿cuántos años tiene ese hombre?
Él tiene 30 años más que tú.
Vamos.
¿Qué le pasa?
¿Por qué está tan borracha?
Ga On, trae la manta.
Ay, querido.
Dios mío.
Papá, ¿quieres que le quite los calcetines?
Sí.
Esto es extraño.
Hyo Sim, ¿qué te pasa?
Esto nunca ha pasado antes.
¿Hay algo mal?
¿Por qué sigues despierto/a?
¿Y la señorita Lee?
La llevé a casa. Ve a dormir.
Tae Min,
hay algo que quiero preguntarte.
Y tengo algo que decir.
¿Puedo ir primero/a?
No tienes que llevarla a casa.
Pero al menos no la emborraches.
Dije que no bebí con ella.
¿Es así? Entonces no vuelvas a beber
con ella nunca más.
Ella es mi entrenadora personal.
¿No es natural que nos acerquemos
mientras hacemos ejercicio juntos...
...y terminemos tomando algo?
Ella era mi entrenadora personal.
Mucho antes de que la conocieras.
¿Crees que no tenemos historia?
Simplemente no te lo dije,
pero tenemos una larga historia.
Así que deja de cruzar la línea
con esa mirada inocente tuya.
No quiero que levantemos
la voz por cosas como esta.
Nos vemos.
Exhala.
Seis. Exhala.
Bien. Sube despacio.
Siete. Exhala. Flexiona los músculos de la espalda.
La última. Ocho.
Detente.
Lo estás haciendo bien.
¿Has entrenado antes con un entrenador personal?
No, solo hice Pilates.
Eres muy bueno. Eres todo un atleta.
Por cierto, ¿esos dos pelearon o algo así?
¿Es ese el gerente Kang Tae Ho? ¿Su primo?
Sí, lo es. Pero no lo sé.
¿El director Kang Tae Min no tiene un entrenador personal?
Solía entrenar con el instructor Lee durante tres años,
pero ya no lo hace.
¿Por qué no?
Justo antes de ser liberado de la prisión,
El Sr. Kang Tae Ho se la llevó de él.
De hecho, al director Kang le resultó muy molesto.
Abre los ojos. Ábrelos, por favor.
Dios mío.
Esto me ayuda a obtener una mejor lectura.
Como si.
He estado trayendo
mi dinero aquí durante años.
Hyo Do solo recientemente atropelló a un peatón,
pero Hyo Jun, el orgullo y la alegría de la familia,
ha estado fallando constantemente el examen de abogacía,
y ahora está encerrado.
¿Estás seguro de que no eres un fraude?
Vidente Sim, ni hablar.
¿Qué espíritus insignificantes
acechan a mi familia...
que nos han llevado a la ruina?
Dios mío. ¿Espíritus insignificantes?
Puede que no vean, pero pueden oír.
Te escucharán.
También lo cuestiono.
En "Simcheongjeon,"
el padre logra ver al final.
Entonces, ¿por qué no tiene los ojos abiertos?
¿Por qué mantiene los ojos cerrados?
Qué astuto viejo.
Dios mío.
Hay muchas variaciones
en la historia de Sim Cheong.
Ella iba camino a Indangsu...
pero se escapó con un hombre
que conoció en el barco.
Esa es la versión romántica
de "Simcheongjeon".
Hay una...
donde su padre la empujó por la borda...
mientras ella intentaba con todas sus fuerzas no caer.
Llámala la versión escandalosa.
Una cuenta la historia de Sim Cheong
que se sumergió en Indangsu...
solo para salir
usando un traje de neopreno y un tanque de oxígeno.
- Hay muchas versiones de eso.
- Lo que sea.
¿Hyo Jun irá a la cárcel o no?
Dime eso...
antes de morir de frustración.
Espera. Déjame ver.
¿Lo hará o no lo hará?
No irá.
¿No irá? ¿De verdad?
Hyo Sim traerá el dinero,
y llegarán a un acuerdo.
¿De verdad?
Hyo Sim logró
conseguir el dinero ayer.
Solo espera. Ella vendrá con el dinero.
Como sabes, el padre de Sim Cheong
intercambia a su hija por su vida.
Veo mucho de su legado en tu familia.
Esto mismo.
Gastaste dinero que no era tuyo.
- Oye.
- ¿Conseguiste el dinero?
- Sí.
- Ya veo, hija mía.
Mi hija es la mejor.
Si tienes el dinero,
envíalo rápidamente para que
tu hermano pueda ser liberado.
De acuerdo, lo enviaré ahora mismo.
Bien.
¡Dios mío! ¡Mi hijo está recuperando su vida!
(Acuerdo privado)
El dinero fue transferido.
Recibí el dinero.
Eres un suertudo mocoso.
Deberías haber ido a la cárcel, ¿sabes?
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Aún no he resuelto.
Fallas el examen de abogacía cada año,
pero aún así logras conseguir una novia abogada.
No olvides decirle a tu novia...
que llegamos a un acuerdo.
En lugar de estudiar,
has estado seduciendo mujeres
con esa cara guapa tuya.
Dios mío.
Maldita sea mi suerte.
¿Puedo irme ahora?
Mira aquí.
Sé bueno con tu hermana y tu madre.
Y agradece a tu novia
más que a nadie más.
(Firma de abogados Hwang y Park,
Abogada socia Jung Mi Rim)
No habría llegado a un acuerdo
si no fuera por tu novia.
Tu novia...
contactó a sus contactos
para que llegara a un acuerdo,
así que sé agradecido.
(Comisaría de Uicheon)
Bufete de abogados Hwang y Park,
abogada socia Jung Mi Rim.
Vaya espectáculo que montaste.
¿Fingiste ser abogado esta vez?
Y todos se lo creyeron.
Hyo Jun.
Dios mío, estás fuera.
Mi chico.
Sé que no fue fácil.
Lo peor podría haberte pasado.
Aquí. Come un poco de tofu.
Está bien.
¿Por qué debería comer esto
si no estuve en la cárcel?
No seas así, y da un mordisco.
Es tofu elaborado por un maestro.
Aquí.
Pero... Dios mío.
Mocoso. Esto es para alejar la mala suerte.
Pronto vas a hacer el examen de abogacía.
- Come un poco ya.
- Para ya.
Al menos da un mordisco.
Mamá, para eso.
¿Me escucharás?
(Apartamentos Rainbow Studio)
Sabes,
los hombres siempre deben ser cautelosos con las mujeres.
Estar en contacto cercano
los acerca.
No es así entre nosotros.
Tal vez no te interese ella,
pero es difícil saber
las intenciones de la chica.
¿Sabes cuántas mujeres
quieren cambiar sus vidas...
casándose con alguien mejor?
¿En qué año vives?
Estudiar la mayor parte de tu vida
te ha mantenido inocente y crédulo.
Hombres como tú son sus objetivos principales.
Te exprimirán por completo
una vez que te tengan.
Toma a ella, por ejemplo.
Se necesita una mujer valiente
para vivir aquí sola.
Incluso escuché que trabaja a tiempo parcial
en un restaurante de panceta de cerdo.
¿Quién es esa chica en la habitación de al lado de todos modos?
Lárgate. Estoy embarazada
del hijo de Sung Woo.
Ahora es mío.
Con tú fuera de la imagen,
viviremos bien como una familia feliz.
Corten.
Ri Na, mezclaste tu línea.
Es "Podemos casarnos".
Cierto. Lo siento por eso.
- Lo intentaré de nuevo.
- Empezaremos desde el principio.
Vamos de nuevo.
Listo, acción.
Lárgate. Tengo a Sung Woo.
Ahora es mío.
¡Corten!
Ri Na,
Es "Estoy embarazada del hijo de Sung Woo,"
no "Tengo a Sung Woo."
Dios mío.
Lo siento. Lo intentaré de nuevo.
Lo siento mucho.
Empezaremos desde el principio.
Listo, acción.
Lárgate. Estoy embarazada
del hijo de Sung Woo.
Ahora es mío.
Vamos a almorzar.
¿Qué te gustaría comer?
¿Qué tal un anguila a la parrilla?
Está bien, mamá. Simplemente vete ya.
Agárrate fuerte.
Me iré una vez que termine de limpiar.
Dios mío.
Simplemente vete ya.
¿Cuándo pusiste esto aquí?
Devuélvelo y déjalo ahí.
Dicen que esto hace maravillas.
¡Madre!
Cállate. Gritar no ayudará.
Eres un chico inteligente que simplemente tiene mala suerte,
así que debería intentar todas las medidas posibles.
Algunos incluso rezan durante 100 días consecutivos...
y 1,000 días consecutivos
por sus hijos.
Dámelo aquí.
¿Qué tiene de malo
mantener esto aquí?
No lo saques.
Déjalo aquí y apoya tu cabeza en él
mientras duermes.
¿Entendido? ¿Me escuchaste?
Madre, por favor. Solo por favor.
Por favor, detente.
De acuerdo, está bien. Me iré.
Pienso en ti...
como una mujer.
¿Cómo está la resaca?
¿Te gustaría comer algo? ¿Qué tal samgyetang?
No, estoy bien.
Debería entrar antes del descanso para almorzar.
Una vez más, no pude abrir el gimnasio por la mañana.
Eso es lo que te pasa
por beber tanto alcohol.
¿Pasa algo?
¿Puedo saber qué está pasando?
Son asuntos familiares.
¿Asuntos familiares? ¿A qué te refieres?
No me digas que alguien en tu familia
también murió.
No es eso.
De todos modos, lamento lo de ayer.
Gracias por llevarme a casa.
No fui yo quien te llevó a casa.
Tae Min te llevó a casa.
¿Qué?
Hablaremos más una vez que estemos allí.
(Fantom Sports)
¿Puedo usarlos así?
Sí, supongo.
¿Aquí es donde empiezo a caminar?
Bueno, caminar es bastante simple.
Ve hacia allá,
da la vuelta y regresa.
Voy a intentarlo.
- ¿Estuvo bien?
- ¿Qué...?
¿A qué hora debo estar aquí mañana?
A las cinco.
Entendido.
De todos modos, debería irme.
Tengo clases hasta tarde en la noche.
¿Por qué también enseñas hasta tarde?
¿Qué pasa con las preguntas?
Solo tenía curiosidad, eso es todo.
¿Por qué estás sonriendo?
¿Me veo gracioso?
No, he querido verte con una falda.
¿Por qué pensarías eso?
Nadie dijo que no estaba permitido.
¿Has usado faldas frente a Tae Min?
No.
Verte borracha...
Verte borracha parece molestar a Tae Min.
¿Eso es lo que eres para él?
No, no lo soy.
Me alegra escuchar eso.
Lo último que quiero es que los primos se metan en esto.
Por cierto, ¿cuándo me pagarán?
Bueno,
la compañía te pagará dentro de una semana.
De acuerdo. Realmente necesito irme ahora.
Disfruté tomar algo contigo
y también comer juntos...
y tteokbokki.
No tengo a nadie en Corea,
así que te has convertido en alguien en quien puedo confiar.
Dicho esto,
¿Puedo llamarte a menudo?
Comeremos juntos a menudo,
llamarnos para desahogarnos,
y ser alguien con quien el otro pueda hablar. ¿Podríamos...
hacer eso?
Además, ¿puedo dejar de
llamarte Instructor Lee?
En cambio, usemos nuestros nombres.
Hyo Sim y Tae Ho. Qué agradable.
Esa es la forma americana.
¿No podemos hablar también de forma más informal?
¿Señorita Lee?
Permíteme llevarte al trabajo.
No me sigas. Necesito cambiarme.
Claro, por supuesto.
(Uicheon Villa)
Dios mío.
¿Dónde demonios has estado todo este tiempo?
¿Dónde has estado
en las últimas dos noches?
¿Fuiste de excursión de otoño
con el carnicero?
¿O estabas en el mar con el Sr. Kim...
...del mercado de verduras?
Entiendo.
Apuesto a que viajaste por el área de Gyeonggi
con el chico del sauna...
...y fuiste más allá de la tercera base.
¿Verdad?
Kkeut Soon.
¿Por qué te empeñas en buscarme hombres?
Te gustan los hombres, ¿verdad?
¿Crees que me gusta estar con hombres?
Si fuera así, ¿habría permanecido soltera toda mi vida...
...después de que mi esposo nos abandonara hace 25 años?
¿Quién sabe si has estado soltera todo este tiempo?
¿Estás bromeando?
Paseo de otoño, ni hablar.
Ni siquiera he tenido
una comida adecuada en tres días...
...y estoy a punto de desmayarme.
¿Qué demonios?
¿Por qué no hay arroz al vapor?
Oh, eso.
Pensé que no debería quedarse
allí por mucho tiempo,
así que me serví el arroz.
Pero también hice una olla llena de sopa de algas.
Pensé que se echaría a perder...
si se dejaba en ese estado,
así que me serví un poco.
¿También te comiste todos nuestros platos de acompañamiento?
De todos modos, no puedes comer platos de acompañamiento que se hayan secado,
así que me serví de ellos.
- ¡Kkeut Soon!
- Dios mío.
Aunque no hay necesidad de gritar.
¿Quién eres tú para tomar nuestra comida sin permiso?
¿Qué? Dices eso como si fuéramos extraños.
En ese sentido, lo somos.
¿Qué más podemos ser
si no somos hermanas ni familia?
Lee Sun Soon, ¿has terminado de hablar?
¿Estás diciendo que nunca has comido mi comida?
¿Cuándo he comido alguna vez tu comida?
¿Cómo podría haberlo hecho si no te he visto cocinar antes...
...en mi vida?
Todos los días,
pasas por aquí alrededor de la hora de la cena
para sentarte en la mesa.
¿Te mataría crecer una conciencia?
Incluso después de todo eso,
nunca nos trajiste arroz extra...
o frijoles para el caso.
Has estado comiendo mi gochujang.
¿Ese gochujang salado tuyo?
¿Cuántas veces lo tomo al mes de todos modos?
No te da el derecho
de tomar mi comida tan seguido como lo haces.
A partir de hoy,
no comeré tu gochujang.
Así que deja de venir a mi casa...
a tomar toda la comida como quieras.
¡Me frustras hasta la muerte!
Tal vez debería mudarme. Maldición.
Dios mío.
Después de que su esposo la abandonara,
ella llegó llorando
con sus cuatro hijos...
sin tener a dónde ir.
Y durante 20 años, la he cuidado...
como si fuera mi propia hermana.
¿Qué le da el derecho
de regañarme...
por comer algo de su comida?
¿Cómo es esto siquiera justo?
Te lo mereces por comer su comida...
sin pedir permiso primero.
Incluso Ga On expresó su preocupación.
No me lo comí todo yo solo.
Todos lo comimos juntos aquí arriba.
No comí nada.
¿No lo recuerdas?
No he cenado desde hace mucho tiempo.
No es de extrañar que estés tan delgada...
como una figura de cerilla.
¿Qué?
Como una mujer joven,
es mejor ser delgada y esbelta,
pero necesitas tener más carne
en los huesos en la vejez...
para parecer una dama de una familia rica.
Increíble.
Ya terminé...
pasando el rato con Sun Soon.
Haz lo que quieras.
A menos que ella se disculpe primero conmigo,
no saldré con ella.
Nunca pregunté.
Solíamos ir juntos al baño público el día 15.
A partir de ahora iré solo.
No quiero saber.
Por supuesto, no tendré a nadie que me frote la espalda,
pero si me estirara así y moviera las manos hacia arriba y hacia abajo,
podría arreglármelas.
¿Cuánto tiempo más vas a estar sentado aquí?
¿No bajarás?
Entonces, ¿estás...
haciendo ropa?
Debes tener habilidades increíbles.
Entonces, ¿estás haciendo...
una blusa o un suéter?
¿Por qué preguntas?
Apuesto a que será muy bonito.
Qué...
Señor.
Sal aquí.
Tenemos un acuerdo que firmar.
¿Por qué no has cambiado?
No voy.
¿Por qué no?
Creo que pregunté quién eras realmente.
Recibes un millón de dólares de la nada,
y cada vez que necesitas dinero,
tu abuela y tu madre mueren a su vez,
dejándote una herencia.
Dime quién eres.
De acuerdo, señor.
Señor.
Si resulta que soy de una familia
que posee una empresa masiva,
¿Cómo te sentirías acerca de mí?
¿Cómo crees que me sentiría?
Te seduciría, por supuesto.
Siempre había soñado con casarme con una heredera.
Me casaría contigo.
¿A pesar de que no hicimos nada sexual
mientras vivíamos juntos?
Eso es algo en lo que siempre podemos trabajar.
¿Te dejaría ir si nacieras rico?
¿Y qué?
¿Tu familia es extremadamente rica?
¿Eres rico?
Oye. ¿Estás llorando?
No.
Solo dime quién o qué eres.
¿Tu nombre es realmente Kang Tae Hee?
No tengo ni idea
con quién estoy viviendo en este momento.
Siento como si...
Estoy en la película de terror "Compañero de casa extraño".
Si no vienes, está bien.
Firmaré el trato por mi cuenta.
Pero vete antes de que llegue a casa hoy.
No puedo vivir con alguien
que no confía en mí.
Ya sea que sea hija de un magnate,
hija de un matón,
o una mujer común,
¿por qué importa eso?
Me viste y me conoces,
la persona con la que viviste.
¿Qué podría ser más importante que eso?
¿Por qué te pusiste
tan largo y serio?
Dije todo lo que quería decir.
Ahora depende de ti.
¡Oye, espera por mí!
Oye.
Tae Hee!
(Disponible para alquilar)
Está más limpio de lo que pensaba.
Parece una tienda de la esquina
en el vecindario en el que crecí.
La cocina también está limpia.
Las arañas se mudaron.
Hay telarañas por todas partes.
Señor.
¿No crees que
este lugar es pequeño pero acogedor?
Podemos poner una estantería aquí...
y vender los huevos de Ki Chul.
Y en la parte de atrás, podemos poner un horno...
y hornear tartas de huevo
con los huevos de Ki Chul para vender.
¿Cuándo me convertiré en alguien como Elon Musk
que vende huevos y tartas de huevo?
Tú puedes hacerlo. Yo no.
¿Estás tratando de que te echen?
Si lo haces, ¿tienes un lugar adonde ir?
Tus amigos de la infancia te engañaron.
y casi pierdes algunos órganos
para pagar a Banz.
Pero no te irás a casa
por culpa de tu hermana violenta.
¿Estás cansado del lujoso
estilo de vida parasitario...
que yo proporcioné?
¿Qué te ha pasado? Has cambiado.
Porque nos hemos quedado sin dinero.
No hay más herencia ni ayuda.
Ahora debemos ser independientes.
Así que necesitas tomar las riendas.
¿De acuerdo?
- Está aquí.
- ¿Qué hay aquí?
Señor. Nuestro vehículo está aquí.
- ¿Nuestro vehículo?
- Nuestro vehículo.
- Sí.
Tae Hee, ¿es un Banz? ¿Es un Banz real?
Si es un Banz real, puedo vender huevos.
Te ayudaré a hornear tartaletas de huevo...
y hacer entregas en Banz.
Puedo hacer cualquier cosa con Banz.
Ta-da.
¿Qué es esto?
¿Qué crees que es?
A partir de ahora,
conducirás esto.
¿Qué?
¿Puedes firmar esto
para confirmar la entrega?
No, de ninguna manera. ¡No!
(Fantom)
Oye. ¿Están listos todos los trajes?
- Sí.
- Las celebridades.
¿Confirmaron los horarios?
Sí.
¿Decidieron qué ponerse?
Estamos esperando noticias de dos personas.
Espero que no elijan el mismo traje.
¿Se entregaron todas las muestras?
Una de ellas será entregada
por mensajería el día del espectáculo.
Espero que lo recibamos a tiempo.
De todos modos,
gracias por quedarte a trabajar hasta tan tarde.
Está bien.
El espectáculo es mañana.
- Buena suerte.
Hola, señor.
Hola.
Tú. ¿Puedo hablar contigo?
¿Ahora mismo?
- Sí.
- Sí, señor.
Este departamento es estratégicamente
muy importante para nosotros.
A partir de hoy, este es tu nuevo lugar de trabajo.
¿Perdón?
El espectáculo de lanzamiento es mañana.
El Gerente General Kang Tae Ho
y los demás se encargarán de eso.
Aun así, he trabajado en el espectáculo hasta ahora,
y me gustaría verlo hasta el final.
Escucha. ¿Quieres ser despedido?
No. Entiendo, señor.
Entonces, ¿qué estaré haciendo aquí?
Serás el subgerente
de la División de Estrategia y...
el secretario general...
de la Fundación de Becas Cheonae.
Aquí.
"Fundación de Becas Cheonae?"
Sí. "Cheonae" era
el seudónimo del difunto Asesor Choi,
y le pusimos el nombre de una fundación.
Haz lo mejor para servirnos.
Sí, señor.
Espero mucho de ti.
Claro.
(Lee Hyo Sung)
¿Una fundación con el nombre de mi suegra?
A Tae Ho le encantará.
Hará cualquier cosa por su abuela.
Por eso abandonó
sus estudios tan importantes...
y voló directamente por encima.
Debería haberlo sabido mejor.
Hola, Sr. Lee.
Sí, Sr. Kang.
La cosa es,
Me transfirieron a otro departamento hoy.
¿Qué?
Por cierto, ¿investigaste
a la mujer con la que Tae Min ha estado saliendo?
Lo intenté, pero no pude encontrar una oportunidad.
¿Qué quieres decir?
Su rutina siempre seguía
el mismo patrón.
No hay forma de saber
cuándo ve a una mujer.
Ese mocoso astuto.
Incluso la Sra. Choi está al tanto de ella,
pero él no dirá nada.
Si sigue así,
nuestros planes de casarlo
con TV Live se irán al traste.
Asegúrate de seguir a Tae Min
las 24 horas del día.
¿No sabe
que no está en una posición...
para ser tan ingenuo y jugar a los juegos de amor?
Esa cosa tonta.
Sr. Kang.
Básicamente...
Soy el cabeza de mi familia, ya sabes.
Entonces, las cosas no funcionaron para tu familia?
Es...
Funcionó bien.
- Entonces...
- Pero...
Personas como yo...
siguen teniendo cosas de las que ocuparse.
Sé que tienes mucho con lo que lidiar.
Pero yo también tengo mucho de qué ocuparme.
¿Sería posible que te ayude?
No. Me temo que no puedes.
Este es mi propio lío.
Supongo que fui demasiado apresurado.
Pensé que tres años...
Quiero decir, fueron cuatro años
incluyendo mi tiempo en la cárcel...
que esperé pacientemente.
¿Por qué hiciste eso?
Esperaré un poco más.
Seré más paciente.
Sr. Kang.
Esperar con paciencia es lo mío.
En el trabajo, en casa e incluso en la cárcel,
Aguanto las cosas y espero con paciencia.
Por favor, no seas así.
No merezco todo eso.
¿Lo abriste?
No.
Ábrelo cuando llegues a casa.
No es un anillo.
No soy tan tonto.
Aproximadamente tres meses después de que comenzamos a entrenar juntos,
Fui a Dubái por negocios.
Sí. Recuerdo eso.
Compré esto para ti cuando estaba en Dubái.
Ahora sabes cuánto tiempo he estado esperando.
Así que tendrás que esperar
tres o cuatro años...
antes de rechazarme.
Solo dale algo de tiempo...
y ver cómo soy realmente.
Espero que te haga pensar mejor de mí.
Incluso si me rechazas,
Seré descarado
y volveré al gimnasio mañana,
solo para que lo sepas.
Esto es todo por hoy.
No estoy de buen humor.
Bueno...
Perdón. Mi cabello no dejaba de molestarme.
¿Podemos empezar después de que me lo recoja?
Sí, por supuesto. Tómate tu tiempo.
Gracias.
En un día lluvioso y pesado
Sentado en un café muy anticuado
Con una copa de whisky de flor de globo
Intenta escuchar el profundo sonido
de un saxofón
A la anfitriona
Que está muy arreglada
y lleva lápiz labial rojo
Mientras le cuentas chistes vacíos
Intenta escuchar el profundo sonido
de un saxofón
De repente, otra vez a esta edad
No se supone que experimente
la dulzura de perder a un amante
- Por alguna razón
- Estoy aquí.
Hay un lugar vacío
Dentro de mi corazón
Sobre las cosas que mi corazón ha perdido
Gracias.
¡Tenemos un cantante en Uicheon-dong!
¿Por qué te quedas en la azotea
cuando se supone que debes estudiar?
Iba a hacer mi tarea,
pero la Sra. Kkeut Soon me dijo que viniera.
Deberías haberle dicho
que tenías que hacer tu tarea.
¿Y quién te dijo que cantaras la canción
sobre el whisky de flor de globo?
Dijiste que podía cantar "Cheer Up".
Pero eso del whisky de flor de globo
es diferente.
Te odio. Dices una cosa
y luego lo contrario.
Esa mocosa.
Mamá.
Celebraré un servicio conmemorativo
para tu papá mañana.
Llama a Hyo Sung, Hyo Jun y Hyo Do...
para que vengan mañana por la noche.
¡Mamá!
¿No me escuchaste?
Celebraré un servicio conmemorativo
para tu papá mañana,
así que llama a todos.
Dios mío.
Por favor, saluda con la mano.
Por favor, mira aquí.
Mira a la cámara.
Vamos, por favor.
¿No ves a los reporteros?
Dios mío.
Tae Min, abraza fuerte a tu papá.
De acuerdo.
Papá, cuida tus pasos.
Esto me está volviendo loco.
¿Qué le pasa a tu papá?
Terminemos esto y vámonos.
Si tu papá vuelve a beber,
Te culparé.
Dios mío.
Sr. Kang, permítame.
- ¿Vamos, señor?
- Claro.
Correcto.
Esto es completamente molesto.
Me gusta la configuración.
¿Ayudaste?
No, Tae Ho trabajó duro en esto.
Es Choi Soo Kyung.
Dios mío.
Sra. Choi, ¿puedes saludar?
- Aquí.
- ¿Puedes mirar aquí también?
- Ella es impresionante.
¿Puedes mirar hacia acá?
Dios mío.
Sra. Choi, también estás aquí.
Hola, señora. Agradezco la invitación.
Hola.
Correcto.
Me alegra que estés aquí.
(Fantom Sports)
Saludos.
Soy Kang Tae Ho,
Gerente General de Taesan...
Oficina de Planificación y Coordinación.
Hoy, lanzamos nuestra nueva línea de ropa de golf.
Agradezco a todos los que están aquí para disfrutar...
La colección de otoño e invierno 23 de FG.
Nuestra primera colección...
se inspira en colores suaves...
dándole una imagen brillante, cálida,
y amigable.
Entonces, comencemos.
La ropa está genial.
Están bien.
(Fantom Sports)
¡Señorita Lee!
Come algo en la fiesta.
Luego te llevo a casa.
En realidad, tengo un asunto familiar
al que debo asistir.
¿Qué es esta vez?
Estamos teniendo un servicio conmemorativo
por mi papá.
Gracias por hoy.
(Vive tu propia vida)
¿Quién provocó a mamá hoy,
haciéndola llorar de una manera que se siente como...
¿el papá que ni siquiera recuerdo murió de nuevo?
- ¿De nuevo?
¿No podría haber sido cualquier otra persona?
¿Tenía que ser ella?
No me arrepiento de la elección que hice.
Y la Sra. Lee aceptó gustosamente mi oferta.
¿Un acuerdo?
¿Hiciste que Hyo Sim lo ideara?
Lee Hyo Jun!
¿No podrías simplemente dejarme...
dejar de estudiar de una vez por todas?
¿Quién eras tú para meterse?
Entrenando a clientes
en ropa ajustada...
mientras se involucran en contacto físico,
sonriendo y acurrucándose con ellos.
Me hace sentir incómoda
como mujer yo misma.
¿Te gustaría almorzar juntos?
- No.
- ¿Qué?
Voy a colgar, Sr. Kang.